Başka Bir Yol
Pum...
Kutsal dansımız bozuldu!
Neredeyse hepimizi bu kadar çabuk alt etmek...
Demek bu Kyou klanının kutsal dansı.
Hayır, Kyou klanının değil—Kyou Kai'nin.
Şimdi anlıyorum. Tüm klan büyükleri büyük bir telaş çıkarmış olmalı.
Biliyorum, Seki Kaku. Biz Shiyuu'yuz.
Sorun değil, Ryo Kusui.
Henüz o kadar derine düşmedim,
ve hala bolca nefesim var.
Derin dansım Yuu Ren için.
Yuu Ren!
Tek bir hamlede—
Daha da hızlı hareket ediyor!
Ren!
Ne—
Dansını benimkine senkronize mi etti?!
Vay...
Bu kadın...
Sert biri.
Kyou Shou mezarında ters dönmüş olmalı.
Düşün bir: Onun intikamını almaya geldin ama kendin öldün.
Sakin ol. Dansın seni terk etti,
ama hala nefesinin yarısından fazlası var.
Ancak bu kadın...
Dans etmeden dansımı mı çözdü?
Ama bu sadece...
Şimdi ne olacak?
Daha derin bir dansa mı dalacaksın?
Yoksa geri çekilip bir süre izleyecek misin?
Hepinizden, Kai, senin nefesin—
Aşırı hızlı ve kesin savaşlar—işte böyle savaşırım.
Pum... pum...
Bunu daha derin bir dansla bitireceğim.
Bu ne... havadaki bu ürperti?
Kyou Kai...
Evet, Seki Kaku, farkındayım.
Gel bakalım, Kyou Kai. Sana bir ders vereceğim.
Pum, pa-rum...
Pum...
Anladın mı hiçbir şey?
Pek... sayılmaz.
A-Ama bu saçmalık...
En derin dansım bile işe yaramadı.
O kadar mı güçlü?
Hayır.
Bu kadında bir tuhaflık var.
Dans etmediğini sanıyordum,
ama bazen derin bir dans halindeymiş gibi belirtiler vardı.
Bu da ne...
Kurnazca hileler yapmamın zayıf olduğum anlamına geldiğini mi sandın?
Yoksa kızkardeşine olan sevginin seni güçlendireceğini mi?
Öfkenin sana güç vereceğini mi düşündün?
Çocukça inançlarının Shiyuu'ya karşı işe yarayacağını mı sandın,
seni küstah velet?
Bu ne cüret?!
Kutsal dans, ruhu kişinin kalbinin derinliklerine yönlendirir
ve içindeki saklı gücü ortaya çıkarır.
Dolayısıyla duygular—ister öfke ister sevgi olsun—
sadece kişinin bilincini dış dünyaya bağlayan prangalardır!
Eğer kutsal dans gerçekten böyleyse,
dünyevi bağlarımızı koparmak işleri daha da kolaylaştırır.
Bunu zorla yapabilecek bir şey yarattık.
Bunun ne olduğunu biliyor musun, küçük kız?
Ritüel mi?
Aynen öyle.
Artık hiç hazırlık yapmadan, herhangi bir kutsal dans kadar derine inebiliyorum—
çünkü ben Ritüel'i tamamladım.
Doğal yetenekler söz konusu olduğunda sen en iyisi olabilirsin,
ama en önemli Ritüel'den geçmedin.
Gerçek bir Shiyuu olma fırsatını kaçırdın, seni ahmak.
S-Sen Ritüel'i tamamlamış olabilirsin...
...ama sadece Shou'ya karşı kirli oyunlar oynadığın için!
Saçmalama!
Ritüel, Kyou Shou'yu öldürdükten sonra da devam etti.
Ve ben savaşmaya devam ettim, zafer üstüne zafer,
ta ki son düşmanım karşıma çıkana kadar.
O, klanımın diğer temsilcisiydi:
öz kardeşimdi.
Ve sonra...
Her klandan iki kişinin seçilmesinin
arkasındaki anlam da bu.
Sadece bir düşün:
Ritüelde Kyou Shou'nun kalbini kendi
elinle delme hissini!
Bir canavara dönüşmek için fazlasıyla
yeterli bir sebep, değil mi?
Şu ana kadar Ritüel'den geçenlerin
arasında,
kaç tanesi gerçek bir Shiyuu'ydu?
Bu kusursuzdu.
Mükemmel bir delilik şöleni, Kyou Kai!
Benim seviyeme asla ulaşamayacaksın—
çünkü Kyou Shou, senin yemliğin,
artık yok!
Yuu Ren!
Şimdi uyu.
Kyou Kai!
Engelledi mi?!
Ryo Kusui, değil mi?
Hey—bir faremiz var.
Ha?
Tss.
Bu şey değil mi—
Devam et.
A-Ama...
Dansın ardından hâlâ nefes nefeseyiz—
Git.
Tabii.
Ablacığım...
Shou... ben... seni...
Kyou Kai!
Sonunda öldü.
Üzgünüm, abla...
Nefesim...
Ryo Kusui'yi tutacak gücüm...
Ben... ben çok naiftim.
Yuu Ren...
O gerçek bir canavar.
Öfkenin ve her şeyin ötesine geçip—
içinden sınırsız bir güç
ortaya çıkarmak...
Bu güce ulaşmak için,
kendi öz kardeşine el uzattı...
Biz çok farklıyız...
Çok fazla farklı.
Bunun üstesinden gelecek gücüm yok...
ona karşı koymaya...
Ben... gerçekten üzgünüm... Shou.
Neredeyse...
Kyou Kai!
O da ne?
O... minicik ışık?
Eh? Ne oluyor yine...?
Bir şey... bir şey unutuyorum.
Ama... ne olabilir acaba?
"Merhaba"
Oh?
Ne oldu? Hâlâ yarı uykulu musun?
Hadi şimdi biraz kıçımızı kaldıralım,
Hi Shin Birliği'nin teğmeni:
Kyou Kai!
Aha... demek ki öyle...
Ne--
Kyou Kai!
İşte mesele bu.
Kız hâlâ hayatta!
Demek hayatta kaldın.
Oradan ne yapabilirsin, küçük kız?
Ne olduğunu biliyorum--
dansın sırrını.
Yuu Ren... mantığın
kesinlikle doğru.
Artık kutsal dansa ihtiyacı olmayan
bir canavarsın.
Yine de... az önce gördüm,
yalvaran bir ışık...
...gerçekten zirve bu mu diye soruyordu.
Sanki gücünün doruğunda değilmişsin gibi geliyor
çünkü onu yok eden tamamen zıt
bir güç var.
Hatırladım.
Shou fark etmişti... çok, çok önce.
Ne saçmalıyorsun sen, aptal?
Buna ne dersin, Yuu Ren?
Shou'nun beni öldürmek için
geliştirdiği teknik!
Ne--
Kyou Shou--Kyou Kai'yi öldürecek mi?!
İzle kardeşim.
Muhtemelen olacakları izle.
...son dansım!
Shou!
Ne oldu, Efendi?
Shou'yu hiç hissedemiyorum!
Shou...
Görünüşe göre Kin diyarının yasağını
çiğneyip gitmiş.
Kin diyarı yasağı mı?
Kutsal dans sırasında ruhlarımızın
düşebileceği bir derinlik sınırı vardır;
buna Kin diyarı diyoruz.
Dansın şarkısı zihinlerimizi aşağı çeken
hipnotik bir etkiye sahipken,
aynı zamanda zihinlerimizi geri çeken
bir işarettir.
Pum, pa-rum... pum, pa-rum...
Ama Kin diyarının ötesine, çok derine inersen,
yukarıya rehberlik eden şarkıyı
duyamazsın--
ve geri dönüş yolunu bulamazsın.
Yani asla uyanmayacak mı?!
Hayır.
Birkaç kişi Kin diyarının ötesine geçti,
ve hiçbiri bilincini geri kazanmadan öldü.
Bu... Bu olamaz...
Kin diyarı, ruhun
yaşam ve ölüm arasındaki çizgisidir.
Biz bile içgüdüyle oraya ulaşamayız.
Shou'nun bu yasak diyara girdiğini düşünmek--
senin bile bilmediğin bir diyar.
Shou neden böyle bir yere gitti?
Senin yüzünden, Kai.
Yaklaşan Mei Ritüeli'nde
seni yenebilecek bir teknik bulmak için
hayatını riske atıyordu.
Bu... Bu kız...
Nefesi geri dönmüş olsa bile--
Hayır--dönmemiş. Ciğerleri parçalanmış;
kan kusuyor.
Ama daha da fazlası,
hareket şekli!
Ne kadar derine gitmiş olmalı?
Biliyorum, Seki Kaku.
Eğer ona yetişmek için daha da ileri gidersek,
zihinlerimiz karanlığın derinliklerinde
kaybolur, bir daha asla dönemeyiz.
Kyou Kai, sen... geri dönmeyi
planlamıyorsun...
Seni aptal. Çok ileri gittin.
Öyleyse kendini mahvet, Kyou Kai.
Shou!
Eeyow, ow, ow, ow, ow!
Bütün bunlar ne olanak?!
Ow, ow, ow...
Hmm, çoklu kemik kırıkları,
çatlaklar, kas çekilmeleri...
Ama boş ver--geri döndün!
Ah, Shou, çok şükür!
Tek bir amaçla... muhtemelen
kazara...
Huh?
Korkunç bir derinliğe düşüyordum...
...ve artık hiçbir şey duyamıyordum.
Güvendiğim Haku Hau'yu bile hissedemiyordum.
Korkunçtu: zifiri karanlık,
hangi yönün yukarı olduğunu bile bilmiyordum.
Çok geçmeden düşünme yetimi bile kaybettim.
Sonra, zayıf bir şekilde...
tek bir ışık noktası.
O ışığı takip ederek buraya döndüm.
Sanırım o ışık...
Hayır--ne olduğunu biliyorum:
o sendin, Kai. Evet.
Teşekkürler, Kai.
Seni afacan.
Geri dönmeyeceksin, değil mi?
Kyou Kai!
Karanlık.
Tam bir karanlık.
Ryo Kusui'yi bile hissedemiyorum.
Hiçbir şey göremiyorum.
Hiçbir şey duyamıyorum.
Ama...
Sırtımda hissettiğim bu ışık huzmesi...
Bizi farklı kılan şey bu, Yuu Ren.
Kin diyarının derinliklerinde bile olsam,
bu ışık olduğu sürece...
Ben geri dönebilirim.
Kai...
Ren!
Benimle... dalga mı geçiyorsun...?
Ritüeli bile tamamlayamadın--
beni yenmen mümkün değil...
Bu bir şanstı.
Tamamen tesadüf eseri,
beni dış dünyaya bağlayan bir grup insanla tanıştım.
Sa... saçma...
Ritüel, bu bağları koparmak içindir.
Bu yüzden ben Shiyuu'yum.
Ama o zaman neden ben...
O güç... buna katlanamam.
Ritüeli reddeden senin varlığına da... senin gibi Shiyuu'ya da...
İzle, Kyou Kai...
bir şey kesin:
Sonraki Shiyuu kesinlikle seni öldürmeye gelecek—buna emin ol!
Umarım gelir.
Ben kaybetmeyeceğim.
Küçük... kız...
Ne, sen—!
Kahretsin!
Şu koca karı!
Beni hafife almayın, sizi küstükler.
Mei? Senden bir ricam var.
Kai!
Yuu Ren'in cesedini sakla?
Evet. Lütfen.
Böylece ben başarısız oldum gibi görünecek,
ve Yuu Ren hala bir yerlerde yaşıyor olacak.
Bir sonraki Ritüel'in gerçekleşmesini engellemek için mi?
Evet. Mümkünse...
Ritüel bir daha asla gerçekleşmemeli.
Bu kadar ilerledik—
artık sorun olmamalı.
Yuu Ren bir canavar olabilirdi...
ama sen de bayağı bir canavara dönüştün.
Yine de, o tekniği bir daha kullanma.
Vücudun kaldıramaz.
Doğru.
Yuu Ren...
Biliyor musun, belki de benden daha fazla acı çekiyordu.
Kız kardeşine elini sürdüğünden beri.
Ne derin bağları varmış—
Shiyuu'ya dönüşmesine yetecek kadar derin.
Ama bu, Kyou Shou'nun başına gelenlerden farklı.
Tabii ki.
Kardeşim... nihayet bitti.
Beş uzun yıl sonra.
Doğrusu, burada her şeyi bitirmeyi planlıyordum.
Başlangıçta, Ritüel'de ölmeye karar vermiştim—senin için.
O gün olanlardan sonra,
senin intikamını almak için yaşadım.
Bu yüzden gerçekten düşündüm ki
intikamımı aldıktan hemen sonra yanına geleceğim.
Yaşamanın bir anlamı yoktu.
Ama şimdi,
önümde başka bir yol görüyorum.
Tamamen farklı bir yol.
Üzgünüm, Shou.
Seni burada bırakmayacağım, arkamda koymayacağım.
Senin hep yanımda olduğun hissiyle devam edeceğim.
Hayalini kurduğun bu dış dünyada,
iki kişilik yaşayacağım—
ikimiz adına.
Lütfen, Shou. Beni izle.
Kai?
Mei...
En azından köyün büyüğüne Shou'nun intikamını aldığımı söyler misin?
Kendin söylemeyecek misin?
Oraya geri dönmeyeceğim.
Neden olmasın?
Artık benim evim...
başka bir yerde.
Va-Vay be! Hey, millet! Bu devasa bir şey!
Herkes dışarı çıksın! Acele edin!
Hadi, çabuk olun! Bu çok önemli!
Ne? Allah aşkına, sesinizi kesin!
Bu erken saatte ne olabilir ki?
Bir baksanıza şuna?!
Bu...
Kyou Kai!
Kyou Kai... sensin!
Kyou... Kyou...
Evimdeyim.
--Kyou Kai!
--Bu Kyou Kai!
Teğmen Kyou Kai!
Demek bu onların inanılmaz yetenekli kadın teğmeni, ha?
Tekrar hoş geldin!
Seni özledik!
Kyou Kai.
Bitti mi?
Evet.
Hah.
Sonunda bizimle ilerleyebilirsin.
Evet.
Hoş geldin, Kyou Kai.
Seni bekliyorduk.
--Yaşasın!
--Hoş geldin!
Geri döndüğüne sevindik!